Soy Brayan Reyes 

Tengo 23 años,
Nací en Paratebueno-Cundinamarca,
Actualmente vivo el la capital de Colombia "Bogota.D.C",
vivo actualmente con mi novia,
 Ella es abogada,
 Estudio en la universidad Libre de Bogota;
 Quiero tener una vida prospera junto a ella,
Por eso le estoy dedicando mucho tiempo a estudiar programación&desarrollo web ...

Hoy, 04-10-2023 esta enojado con su novia, se porto muy  grocera por llamada y decidio colgarle, estuvo mal echo...

Estudio programacion por consejo de ella, su hermqano y de la novia de su hermano.
Despues hablaremos de ellos...


UNA PARTE DE LA VIDA DEL CUÑADO...

El cuñado es Senior, muy bueno en lo que hace,
Me ha enseñado un par de cosas, 
Cada que tengo problemas el me ayuda a solucionarlos, 
Me apoya en todo y eso me motiva mas a querer aprender mas... 

Senior uno

master uno

master dos 

master tres

master cuatro

Contare una parte de mi vida...
