Soy Brayan Reyes 

Tengo 23 años,
Nací en Paratebueno-Cundinamarca,
Actualmente vivo el la capital de Colombia "Bogota.D.C",
vivo actualmente con mi novia,
 Ella es abogada,
 Estudio en la universidad Libre de Bogota;
 Yo estudio programacion por consejo de ella, su hermqano y de la novia de su hermano.

UNA PARTE DE LA VIDA DEL CUÑADO Y SU APORTE...

Su hermano es Senior, muy bueno en lo que hace,
me ha enseñado un par de cosas, 
Cada que tengo problemas el me ayuda a solucionarlos, 
Me apoya en todo y eso me motiva mas a querer aprender mas... 
Quiero tener una vida prospera junto a ella,
Por eso le estoy dedicando mucho tiempo a a la programación...

Contare una parte de mi vida...